# ARTÍCULOS DE SEPTIEMBRE 2025

## ARTÍCULO 36: "Que llame a los ancianos" (10-16 Nov)

### Preguntas:
1. ¿Cómo ha demostrado Jehová que quiere mucho a todas sus ovejas?
2. ¿Por quiénes se interesa Jehová en especial? (Ezequiel 34:15, 16)
3. ¿Por qué este artículo nos beneficiará a todos?
4. ¿Cómo sabemos que Santiago 5:14-16, 19, 20 se refiere a alguien enfermo en sentido espiritual?
5. ¿Cómo podemos revisar nuestro estado de salud espiritual?
6. ¿Qué debe hacer alguien que ha cometido un pecado grave?
7. ¿Quiénes necesitan también la ayuda de los ancianos?
8. ¿Qué tipo de errores no es necesario contarles a los ancianos?
9. Aunque nos dé vergüenza hablar con los ancianos, ¿por qué debemos hacerlo? (Proverbios 28:13)
10. ¿Qué puede pasar si intentamos esconder nuestros pecados?
11. ¿Qué más puede pasar cuando se esconden pecados graves?
12. ¿Cómo apoyan los ancianos a los que están débiles en sentido espiritual?
13. ¿Qué más harán los ancianos para ayudarnos?
14. Según Gálatas 6:1, ¿cómo ayudan los ancianos a quien da "un paso en falso"?
15. ¿Qué podemos hacer si tenemos un problema?
16. ¿Qué responsabilidad tenemos?
17. ¿A qué debemos estar decididos?

### Párrafos completos del artículo 36:

[CONTINUARÁ con todos los párrafos...]

## ARTÍCULO 37: "La mejor manera de reaccionar ante las injusticias" (17-23 Nov)

### Preguntas:
1, 2. ¿Cómo reaccionan muchas personas ante las injusticias, y qué es posible que nos preguntemos?
3. ¿Por qué es natural que nos sintamos indignados ante las injusticias? (Isaías 5:7)
4. ¿Qué nos enseña sobre Jesús el relato del hombre que tenía una mano paralizada?
5. ¿Qué debemos recordar si nos enojamos por una injusticia?
6. ¿Qué injusticias vio Jesús cuando estuvo en la Tierra?
7, 8. ¿Por qué no intentó Jesús acabar con las injusticias de su tiempo? (Juan 18:36)
9. ¿Por qué está usted convencido de que solo el Reino de Dios eliminará las injusticias?
10. Según Mateo 5:43-48, ¿por qué no intentamos promover cambios sociales?
11. ¿Por qué a veces nos puede resultar difícil seguir el ejemplo de Jesús?
12. ¿Por qué debemos elegir con cuidado lo que vemos, leemos o escuchamos?
13. ¿Cómo nos ayuda la lectura diaria de la Biblia?
14. ¿Cuál es una de las cosas que podemos hacer ahora? (Colosenses 3:10, 11)
15. ¿Qué conseguimos al predicar?
16. ¿Por qué quiere usted predicar el mensaje del Reino?
17. ¿Cómo nos ayuda Jehová a sobrellevar las injusticias de este mundo?

[Continúa...]
